Vấn đề hiện tại:
- Thừa phần Machine Learning: Random Forest (không còn sử dụng mô hình này nữa)
- Cấu trúc chưa chuẩn và còn thiếu một số phần. Thứ tự chính xác phải là:
    + Tóm tắt
    + Lời cam đoan
    + Lời cảm ơn
    + Mục Lục (tự tạo trong word sau)
    + Danh mục từ viết tắt
    + Danh mục hình ảnh (tự tạo trong word sau)
    + Danh mục bảng biểu (tự tạo trong word sau)
    + Mở đầu: 
        1. Đặt vấn đề
        2. Mục tiêu và nội dung nghiên cứu
        3. Đối tượng và phạm vi nghiên cứu
        4. Ý nghĩa khoa học và thực tiễn của đề tài
        6. Cấu trúc của đồ án
    + Chương 1: Tổng quan về vấn đề nghiên cứu
    + Chương 2: Cơ sở lỹ thuyết
    + Chương 3: Phương pháp nghiên cứu
    + Chương 4: Kết quả và thảo luận
    + Kết luận và kiến nghị
    + Tài liệu tham khảo

- Đang tự động đánh chương cho:
    + Tóm tắt
    + Mở đầu
    + Phụ lục
    + Tài liệu tham khảo
    + Kết luận và kiến nghị